Akinator Spring Rec 24

- Marketing
Ti piacerebbe occuparti della gestione delle pagine social di JESAP Consulting? (area Marketing & Comunicazione)
Ti piacerebbe creare contenuti per le pagine social di JESAP Consulting? (area Marketing & Comunicazione)
Ti piacerebbe occuparti della brand identity di JESAP Consulting? (area Marketing & Comunicazione)
Ti piacerebbe occuparti, insieme al team, dell'elaborazione di un marketing plan per un cliente esterno? (area Marketing & Comunicazione)
Ti piacerebbe curare il sito web di JESAP Consulting? (area Marketing & Comunicazione)

- Business
Ti piacerebbe ampliare il portafoglio clienti di JESAP Consulting tramite scouting attivo di lead? (area Business Development)
Ti piacerebbe curare i rapporti e la comunicazione con clienti e partner di JESAP Consulting? (area Business Development)
Ti piacerebbe strutturare documenti necessari alla fase di negoziazione, come business proposal, preventivi e pitch? (area Business Development)
Ti piacerebbe occuparti della parte contrattualistica dei rapporti commerciali di JESAP Consulting? (team Legal, area Business Development)
Ti piacerebbe occuparti della regolamentazione interna di JESAP Consulting? (team Legal, area Business Development)
Ti piacerebbe occuparti, insieme al team, di consulenza strategica in favore di imprese terze per l'ottenimento di finanziamenti pubblici e agevolazioni? (team Legal, area Business Development)

- Audit
Ti piacerebbe occuparti della qualità dei processi interni e della loro ottimizzazione? (area Audit)
Ti piacerebbe svolgere attività di analisi, monitoraggio e supporto tecnico ai membri di JESAP Consulting? (area Audit)
Ti piacerebbe lavorare alla reportistica interna? (area Audit)
Ti piacerebbe creare e gestire, insieme al team, database interni all'associazione? (area Audit)

- Human resources
Ti piacerebbe gestire e organizzare il processo di recruitment di JESAP Consulting? (area Human Resources)
Ti piacerebbe svolgere analisi di clima interno all'associazione e stilare i relativi report? (area Human Resources)
Ti piacerebbe prendere parte alla mappatura delle competenze dei membri di JESAP Consulting, e monitorarne il carico associativo? (area Human Resources)
Ti piacerebbe occuparti del benessere delle risorse e della loro soddisfazione? (area Human Resources)

- It
Ti piacerebbe occuparti, insieme al team, dello sviluppo di software per il monitoraggio delle attività interne? (area IT)
Ti piacerebbe costruire, insieme al team, dashboard interattive per monitorare gli indicatori di performance di tutte le aree? (area IT)
Ti piacerebbe prendere parte, insieme al team, allo sviluppo di software gestionali per clienti esterni? (area IT)
Ti piacerebbe creare Web App con Python? (area IT)
Ti piacerebbe contribuire alla digitalizzazione dell'associazione? (area IT)

Ti senti a tuo agio nel prendere decisioni e guidare il tuo team verso un obiettivo comune? (Responsabile)
Ti senti a tuo agio nel dare feedback sul lavoro svolto da altri? (Responsabile)
Ti piacerebbe organizzare e gestire le attività della tua area? (Responsabile)
Ti sentiresti a tuo agio nel risolvere in modo efficace le problematiche interne alla tua area? (Responsabile)












